Leol, Morel'i yeraltındaki bir kiliseye
kadar kovaladı,
şimdi orada dövüşecekler.
Bu yetenek sadece yağmur yağdığında aktifleşir.
Inamura!
Geri Dönüş x Ve x Emeklilik
Benim Inamura'm
dalgalar çağırıyor!
Ee? Dev dalgalarım harika değil mi?
Senin cılız dumanını kolayca süpürebilirim!
Suda hareket etmekte zorlanıyorsun, değil mi?
Tahtamın ne kadar rahat manevra yaptığını beğendin mi?
Eğer olduğun yerde durursan, sana acısız bir ölüm veririm.
Bu senin yeteneğin değil.
O,
benim dostumun!
Oh, dumanla bir bot mu yapıyorsun?
Yani o dumanın üzerinde durabiliyor?
Bunun dalgalarımı yenmeye yeteceğini mi düşünüyorsun?
Sana söyledim, bu senin yeteneğin değil!
Bu benim kendi orijinal...
Tornave!
Anafor!!
Tornave
Akıntı çok güçlü...
Yukarıyı aşağıdan ayırt edemiyorum.
Bu kötü.
Vücudumu hiç kontrol edemiyorum...
Düşmanımın hareketlerini
bir anaforla durdururum.
İşte geliyorum!
Sonra, yukarıdan bir zıpkınla bitiririm!
Zıpkınım ses hızına ulaşabilir,
gökyüzünden bile okyanusun en dibindeki
bir balinayı delebilir!
Al bakalım!
Kayıplara mı karıştı?
İmkansız!
Anafor onu hareketsiz bırakmalıydı.
Kaçacak hiçbir yolu yoktu.
Alçak...
Nasıl yaptın bunu?
Sadece nefes verdim.
Akciğer kapasitesine gelince,
dünyada bana yetişebilecek biri yok.
Girdaptan kurtulmak için nefesini jet itiş gücü olarak mı kullandı?
Tamam, şimdi sıra bende!
Sıra sende mi?
Bu savaşta sıra falan alamazsın!
Tek yapacağın şey dalgalarımda boğulmak!
Bu karşılaşma sırasında üç şey öğrendim.
Birincisi, artık gücünü biliyorum.
Bir şekilde başkalarının yeteneklerini kullanabiliyorsun.
Ve o kulaklıklar
senin gücünle alakalı değil.
Ya gösteriş için ya da şans getiriyor.
Ya da birisi sana talimat gönderiyor.
Eğer gücünü artırmak için işitmesini zayıflatmayı amaçlıyorsa,
beni duyamaması gerekirdi.
Üçüncü şey ne?
Ömrün.
O Inamura yeteneği, Grachan adlı bir Avcı'ya ait.
Muhtemelen Chimera Karıncaları'yla savaşmaya gönderildiğinde
ona rastladın ve yendin.
Arkadaşımın yeteneğini çaldığın için seni cezalandıracağım!
Hayatın bugün sona eriyor!
Bekle bir dakika...
Bu tamamen tek taraflı bir yanlış anlama.
Beni avlamaya çalışan insanlardan kendimi koruyordum.
Kendimi savunuyordum.
Ve onun yeteneğini çalmadım.
Sadece biraz ödünç aldım.
Biraz ödünç mü aldın?
Bu hırsızların kullandığı bir bahane.
Seninle tartışmanın bir anlamı yok.
Onun yeteneğini ele geçirmek isterdim,
ama onu yenmek daha önemli.
Şu an en önemli önceliğimiz birbirimizi yenmek.
Kendimi tekrar edeyim...
Üzgünüm ama sıra alamazsın!
Büyük Duvar!
Dev Dalga
Büyük Duvar
Bu yeraltı kilisesini su basacak.
Su duvarım seni içine çekecek!
Bir de yüzeye çıkmaya çalış da görelim!
Şimdi, çıkabilecek mi?
Tahtamla kafasını mı parçalayacağım?
Zıpkınımı bağırsaklarına mı saplayacağım?
Hangisini seçmeliyim?
Her iki durumda da,
su yüzüne çıkarsa işi biter.
Yukarı çıkmayacak...
Boğuldu mu?
Hayır,
ciğer kapasitesine güveniyordu.
Yani on-on beş dakika dayanabilir.
Hayır, bekle.
Sadece belki
bir balina gibi su altında kalabiliyordur!
İşte oradasın!
Kıpırdama!
Zıpkınımı saplayacağım.
Öbür tarafta da baloncuklar?
Burada da!
Şurada da!
Her yerde hava kabarcıkları var...
Anlıyorum...
Dumanını çoklu dallı bir hortum haline getirdiyse mümkün.
Böylece yerini belli etmez.
Hey! Daha ne kadar kalacaksın altında?
Pes edip suyu boşaltmamı mı bekliyorsun?
Hayır, mesele o değil!
Baloncuklar kamuflaj!
Kaçıyor mu?
Ciğer kapasitesi bu kadar fazlaysa,
buraya inen yeraltı koridorları labirentinden yüzerek çıkabilir.
Kaçmasına izin veremem!
Welfin ve Brovada'ya karışmamalarını söyledim ki tüm şerefi ben alayım...
Başım dönüyor?
Göğsüm ağrıyor...
Zehirlendim mi?
Tahtam yok oldu?
Fiziksel ve zihinsel dengem bozulduğu için mi?
Kıpırdayamıyorum...
Nefes alamıyorum...
Elektriğim kesildi,
ama su hala duruyor?
Yerin altında olduğumuz için mi?
Lanet olsun...
Onu avantajlı olduğuna inandırdım
ki durumu lehime çevirebileyim.
Ama görünüşe göre köşeye sıkışan...
ben oldum...
Ölecek miyim?
Ben... Ben burada mı öleceğim?
Demek duman hortumlarını kullanıyordu
her yere hava kabarcıkları yollamak için.
Ama ne tür bir...
zehir kullandı?
Bu beklediğimden daha hızlı oldu.
İçine çektiğin zehir ölümcül.
Ama bu doğal olarak havada bulunan bir şey.
Karbondioksit.
Karbondioksit
Morel, muazzam akciğer kapasitesini kullanarak
kilisede sıkışıp kalmış durgun havayı içine çekti,
ve daha yüksek konsantrasyonda
karbondioksit ile dışarı verdi.
Ben saldırıma başladım
sen daha başlamadan önce.
Eğer doğru söylüyorsa,
Grachan yeteneğini geri alıyor olmalı.
Dolaşmak için birkaç saatim var.
O süre içinde onları
kendi gözlerimle görmeliyim!
Bizeff'in hareketlerini
kristal küremle gözlemledim.
Bu bölgeden nasıl çıkacağımı biliyorum.
Bizeff kaçtığımı öğrense bile,
bu bölgeyi gizli tuttuğu için
kimseye söyleyemez.
Onlar...
yukarıda.
Daha fazla ilerleyemem.
Ama...
Oh? Nasıl hissediyorsun?
Ahtapot! Neredeyim ben?
Ne kadar süre baygındım?
Bana ahtapot deme!
Burası, alt dünyayla bağlantılı
insanlar için bir yeraltı kliniği.
Tam iki gün boyunca baygındın.
İki gün mü?! Hemen gitmem lazım!
Hey!
Kıpırdamamalısın!
Yaraların yeniden açılır.
Planı uygulamalıyım...
Aptal!
Az önce ölümün eşiğindeydin!
Birkaç gün dinlenmelisin—
Ah, uyanmış mısın?
Harika.
Yaptığın her şey için teşekkürler.
Şimdi çıkıyorum.
Ödemeden olmaz.
Toplam borcun 1.8 milyon Jenny.
Ödeyemezsen, bedeninden parçalar alırım.
Yanımda cüzdanım yok.
Döndüğümde havale yaparım.
O sözü tutacağına güvenecek kadar
aptal değilim.
Parayı getirecek birini bulana kadar
burada kalacaksın.
Buna zamanım yok!
Bana bir telefon ver!
Dakikası 10.000 Jenny.
Kes sesini ve defolur musun?
Alo?
Hey, benim.
Killua!
Neredesin? İyi misin?
Ne oldu?
Görüşünce anlatırım.
Güçlü bir düşman başımı belaya soktu.
Hastanede yattım.
Oh...
Arayışına sevindim.
Yani şimdi iyisin, değil mi?
Evet, yakında döneceğim.
Sizin tarafta bir şey oldu mu?
Güçlü bir müttefik bulduk.
Knuckle'la kaynaşıyor.
İşler yolunda giderse, Kral'ı
yenebilecek bir planımız var.
Oh...
Buluşalım, fikrini duymak isterim.
Tamam.
O zaman, belli bir banka hesabına para göndermeni istiyorum.
Bunu yaparsan, bugün buluşabiliriz.
Geriye sadece Palm kalıyor.
Ona ulaşamadın mı?
Hayır.
Muhtemelen hâlâ sarayda...
Ama bu, Neferpitou'nun Nen'inin onu çoktan açığa çıkardığı anlamına gelmez mi?
Sanırım sarayın altındaki depoda.
Etrafında yaklaşık beş kilometre koridor var.
Pitou'nun En'i o kadar uzağa ulaşamaz.
Ama çıkış sarayda olduğu için dışarı çıkamıyor.
Knov-san nasıl?
Şey...
muhtemelen bu savaşın dışında.
Ama çıkışları yerleştirmeyi başardı.
Planımızda bir değişiklik yok.
Üç gün kaldı...
Yaraları çoktan iyileşmiş!
Sorun değil.
Tamam, paranın ulaştığını onayladım.
Gidebilirsin. Hemen şimdi.
Ne yapıyorsun?
Hadi gidelim.
Ha?
Arkadaşlarıma katılacağız.
Seni tanıştırayım.
Ama...
Pekala, seni zorlamayacağım.
Sadece şunu söyleyeceğim.
Teşekkür ederim.
Ah, bekle...
Aslında...
Gelmem sorun olmaz mı?
Yani, ben sadece bir...
Ne?
Zaten arkadaş olduğumuzu düşünen tek ben miydim?
Bu gerçekten...
sorun değil mi?
Sorun değil meselesi değil ki.
Gelip gelmeyeceğin.
Geliyorum! Seninle geliyorum!
Bir şeyi netleştirmek istiyorum.
Bir dahaki sefere böyle bir şey olursa,
sana teşekkür etme zahmetine bile girmeyeceğim.
Yani bir şey olur da sana yardım etmek zorunda kalırsam,
teşekkür etmene gerek yok.
Arkadaşlar, arkadaşlarına yardım eder.
Bundan sonra birlikte çalışacağız.
Yani birbirimize yardım edeceğiz.
Birbirimize destek olmak büyük bir mesele değil.
Her küçük şey için birbirimize teşekkür etmek saçma olur.
Evet, işte bu.
İstediğim dünya buydu.
Özlemle aradığım dünya...
Ama içten içe, bana nasip olmayacağını düşünmüştüm...
Benim için değilmiş gibi geliyordu...
Ve asla olmayacaktı...
Bu dünyadan vazgeçmiştim.
Bana nasip olmayacağını sanıyordum...
Killua, ben...
O kadar mutluyum ki ölebilirim!
Ha? Neden ağlıyorsun?
Çünkü...
Çünkü bunu benim için yapıyorsun!
Hadi ama...
Bir şeyi daha netleştirmek istiyorum.
Adım attığın dünya, Chimera Karıncalarının dünyasından
çok daha acımasız.
Benzer görünebilirler,
ama hayatını riske atmakla onu hiçe saymak arasında
büyük bir fark var.
Her gün ölümle burun buruna yaşayan insanlar,
birinin ölmeye hazır olduğunu duymak istemez.
Sadece her gün formda kalmak için çaba gösteren
ve ölümcül doza ulaşmayacak kadar zehir yutabilenler hayatta kalır.
Böyle işte.
Bize katılmaya hazır mısın?
En çok duymak istediğim
şeyleri nasıl bilebildin?
Aptalca bir soru.
Önümde bir cennet görüyorum.
Ne pahasına olursa olsun gidiyorum.
Diğer tarafı gördüm...
Temas kurdum.
Gerçekten var olduğunu öğrendim...
Ve ona ulaşabilirim!
Sonraki bölüm: Gungi x Of x Komugi.
2-1-3, mareşal.
4-5-1, atlı.
8-7-ııı...
korgeneral!
4-3-3... 2?
Benim telefon numaram!